<span class="RichText CopyrightRichText-richText" itemprop="text">
先说结论，题主肯定是想约炮的，因为面对她，你连深入了解、慢慢渗透的耐心都不具备；而她想约炮的概率也较大。

因为想恋爱的女生是不会在毫无了解的情况下就草率答应见面的，事出反常必有妖。而且女生的社交直觉天生就比男生强，所以从你开始搭讪起，她对你的意图就有判断，好在她不反感你，不然不会给你号等着骚扰她。微信不爱聊，很可能是因为她对你的意图有了判断后，希望你不要浪费时间聊一些有的没的，抓紧见面吧，行就行，不行拉倒，毕竟大家都很忙。给你机会见面后，能否约上要看你带给她的约会体验怎么样，好的话就跟着感觉走咯。

<b>其实想判断约炮还是交往最准确的是在发生关系后，前提是你没表白过。一般来讲，想恋爱的女生在发生关系后会比之前更粘人，会找机会跟你要名分，希望确立你俩的恋爱关系，因为她安全感降低了；而想约炮的女生即使你一段时间不理她，她也不会怎么样，顶多逗逗你说怎么话变少了，撩别的小姑娘啦之类的。</b>

既然题主想约，我就讲一下约的经验教训，希望对题主有帮助。

1.不是所有女生都会约的，重点在于筛选有意向的女生，这点很重要。很多男生约不到就是因为你花了大量时间在没有意愿的女生身上，跟她恋爱你还不太甘心。

2.渠道：所有你能接触到女生的途径。区别在于是点对点还是点对面。微信陌陌街搭等就是点对点，微博豆瓣小组是点对面。点对点好理解，点对面就是认真做个个人简介，多晒优势照，就可以做到全网撩拨，有意向的再重点私聊。点对点注重实效性，但是流量不大；点对面解决了流量，但是需要花点精力转化成点对点，最好双管齐下。总之就是利用所有可以接触女生的平台渠道，广撒网，重点培养对你表现出好感的女生。聊天爱搭不理的、约几次不出来的直接pass，切忌浪费时间。难度上，YP平台（专门的各种群）≈夜店＜社交网络＜街搭＜现实社交圈。

3.如何表达YP意愿，首先我们要本着诚信约炮的心态去接触女生，<b>绝不骗炮</b>。最简单的就是直抒胸臆，“不好意思我和你接触是想要约的，我知道这么说很唐突，但对你真的很有感觉，我不想隐瞒意图去接近你，更不想欺骗，可以考虑下么？”重点要真诚，这里有个前提，<b>就是当你异性资源充足且自身的综合价值明显高于对方的时候可以这么做，</b>不拉黑你的基本就有戏。大多数情况则需要你曲折一点，前期正常聊天，对方反响不错的话，找一些关键点，比如深夜或者互动环境比较暧昧的情况下，聊性相关的话题，试探下对方的反应，愿意接茬，概率会大一些，不接就找机会再试探，不用刻意隐瞒意图，女生清楚你想干嘛。

4.网聊以轻松愉快为主，最忌讳聊深入话题，比如三观、情感经历、过去约的不好体验、你为什么约之类的，总之你了解对方的隐私越多越难约，之前炮友也尽量少提。

5.真正有意愿的女生，在认可你外在条件的情况下，真不需要网聊太多的，所谓的套路作用也不大，做到稳重一点，能尊重女方感受就可以了。女生愿意跟你约无非看中你长得帅，身材好，有钱，有才华，跟聊天技巧关系不大。

6.速战速决，越晚答应见你的越难约，所以尽快约见面，邀约三次不出来的放弃吧。其实这就是头脑一热的事，拖久了冷静了就不好办了。

7.硬件条件是第一位的，因为你想，你能让一个女生心甘情愿见你第一面就那啥，你能提供的价值是什么呢。所以要学会展现个人优势，有身材发身材，有脸发脸，有钱发品质生活，有才艺的秀才艺，尺寸好的发尺寸（女方不介意的情况下），啥也没有的就拼情商，但往往你不是她的第一选择。展示的不要太刻意，除非女方要求，话题中自然过渡到自身优势就好。

8.永远不要刻意给自己做广告，显得2B，什么器大活好、有过很多女人之类的，因为很多时候你很难证明这些，其实你什么战斗力女生会很敏锐的感觉到的。

9.女生的外表（包括穿衣打扮、言谈举止）不是判断她会不会约的标准。唯一的标准就是她清楚你的求欢意图之后对你的态度，当然这也只是一定概率上的。所以只能广撒网，重点培养，还要结合自己的精力、经济状况调整撒网的度。

10.多备小黄图表情，嘴炮最好知道一些，什么“你饿不饿，我下面给你吃呀”、“点击头像加好友，从此高潮不用手”之类的，聊性话题让它有趣起来。嘴炮的精髓在于能够不猥琐地有趣地表达你的求欢意图。平时可以多听听有色广播、小说之类的，看看人家是怎么描绘性爱场景的。

11.炮友维护，维持现有相处状态就好，不要“锦上添花”，除非你想和她走心。

12.最容易约到炮的未必是条件好的男人，而是性感的男人，仔细揣摩性感二字，好好塑造自己。

13.这个圈子的口碑很重要，活儿好的甚至会有女生把你推荐给身边人，但是一定要确定对方是否真的不介意这个事，她很有可能是在测试你，再不走心的亲密关系都是存在嫉妒心和占有欲的。如果真不介意，最好提议双飞，谁都不得罪，剩下的就是在床上好好表现吧！

14.不建议回床太多次，容易彼此依恋，本来挺轻松个事给弄复杂了。男生倾向于约更多的女人，女生倾向于培养一个适合的长期PY。

15.对于分数明显低于你的妹子，建议直接点，见面找机会多撩拨多动手，来感了直接提开房；分数和你差不多的，一开始可以明确表明对她的好感，但要保持一定的距离，时间线可以放长一点，见面适度动手，有机会深度撩拨的时候再一举拿下；分数明显高于你的妹子建议放弃，约一个需要付出的成本太高，犯不上。

16.一般来讲，网上能和你约的妹子都是比你丑的，质量好的永远在线下，所以渠道别局限于网上。
17.和女生互动的时候一定要记得，<b>迎合对方的同时一定要迎合自己</b>。前期可以投其所好做到迁就对方，后期一定要找机会表达自己的欲望，心里要清楚，我就是要约的，一定得让她知道。别迁就过头了，被女生牵着鼻子走，最后啥也没捞着。</span>
